## Тестовое задание 

### WelbeX

### API: Сервис поиска ближайших машин для перевозки грузов.

---

Документация: http://127.0.0.1:8000/swagger/ \
Файл .env выложил, чтобы не было дополнительных доработок.

Развертывание

    docker-compose up

Примечание: При первом запуске выдаст ошибки к подключению к БД (вероятней всего). Нужно остановить контейнер. Выполнить docker-compose up  повторно.
Должны выполниться миграции и заполнение БД начальными данными. 

Перед следующими запусками контейнера нужно в файле docker-compose.yml раскомментировать строку: 

    command: python manage.py runserver 0.0.0.0:8000

Закомментировать строки:

    command: >
      sh -c "python manage.py migrate &&
      python manage.py initadmin &&
      python manage.py importuszips &&
      python manage.py importcargo &&
      python manage.py importcars &&
      python manage.py runserver 0.0.0.0:8000"

---
### Выполнено:

- Приложение должно запускаться в docker-compose без дополнительных доработок.
- Порт - 8000.
- БД по умолчанию должна быть заполнена 20 машинами.
- Груз обязательно должен содержать следующие характеристики:
    - локация pick-up;
    - локация delivery;
    - вес (1-1000);
    - описание.
- Машина обязательно должна в себя включать следующие характеристики:
    - уникальный номер (цифра от 1000 до 9999 + случайная заглавная буква английского алфавита в конце, пример: "1234A", "2534B", "9999Z")
    - текущая локация;
    - грузоподъемность (1-1000).
- Локация должна содержать в себе следующие характеристики:
    - город;
    - штат;
    - почтовый индекс (zip);
    - широта;
    - долгота.

> *Список уникальных локаций представлен в прикрепленном csv файле "uszips.csv".*
> *Необходимо осуществить выгрузку списка в базу данных Postgres при запуске приложения.*

- При создании машин по умолчанию локация каждой машины заполняется случайным образом;
- Расчет и отображение расстояния осуществляется в милях;
- Расчет расстояния должен осуществляться с помощью библиотеки geopy. help(geopy.distance). Маршруты не учитывать, использовать расстояние от точки до точки.


Уровень 1
Сервис должен поддерживать следующие базовые функции:
- Создание нового груза (характеристики локаций pick-up, delivery определяются по введенному zip-коду);
- Получение списка грузов (локации pick-up, delivery, количество ближайших машин до груза ( =< 450 миль));
- Получение информации о конкретном грузе по ID (локации pick-up, delivery, вес, описание, список номеров ВСЕХ машин с расстоянием до выбранного груза);
- Редактирование машины по ID (локация (определяется по введенному zip-коду));
- Редактирование груза по ID (вес, описание);
- Удаление груза по ID.